# lecture2_specialtask2

Задание Лекции №2 от Y_LAB University, дополнительное задание №2 из лекций на JavaRush.

1. Три класса - По аналогии с классом Duck(утка) создай классы Cat(кошка) и Dog(собака). 
Подумай, что должен возвращать метод toString в классах Cat и Dog? 
В методе main создай по два объекта каждого класса и выведи их на экран. 
Объекты класса Duck уже созданы и выводятся на экран. 
2. Man and Woman 
1) Внутри класса Solution создай public static классы Man и Woman. 
2) У классов должны быть поля: name(String), age(int), address(String). 
3) Создай конструкторы, в которые передаются все возможные параметры. 
4) Создай по два объекта каждого класса со всеми данными, используя конструктор. 
5) Объекты выведи на экран в таком формате [name + " " + age + " " + address]. 
3. Создай public static классы Dog, Cat. 
Добавь по три поля в каждый класс, на твой выбор. 
Создай объекты для героев мультика Том и Джерри. Так много, как только вспомнишь. 
Пример: 
Mouse jerryMouse = new Mouse(“Jerry”, 12 (высота, см) , 5 (длина хвоста, см)) 
4.	Вывести на экран сегодняшнюю дату - Вывести на экран текущую дату в аналогичном виде «21 06 2015». 
5.	Вводить с клавиатуры числа и считать их сумму - Вводить с клавиатуры числа и считать их сумму, пока пользователь не введёт слово «сумма». 
Вывести на экран полученную сумму.

Задание повышенной сложности
1. Нужно исправить программу, чтобы компилировалась и работала. 
Задача: Программа вводит два числа с клавиатуры и выводит их сумму на экран. 
2. Нужно добавить в программу новую функциональность. 
Старая Задача: Программа вводит два числа с клавиатуры и выводит минимальное из них на экран. 
Новая задача: Программа вводит пять чисел с клавиатуры и выводит минимальное из них на экран. 
3. Задача по алгоритмам. 
Задача: Написать программу, которая: 
1. вводит с консоли число N > 0 
2. потом вводит N чисел с консоли 
3. выводит на экран максимальное из введенных N чисел. 
